え？　これ作ってくれたんの？　マジで？
咦? 这是为我做的吗 真的?
うん　でもお母さんに手伝ってもらった　ごめん
嗯…不过有让妈妈帮忙 抱歉
それでもすげーじゃん　サンキュー
那也很厉害啊 谢啦
良かった　いつも通りにできてるよね
太好了 有和往常一样吧
次のデートの約束もできたし
下一次约会也定好了
浮気だなんて　蛍の言うことに惑わされちゃダメだ
说我们在劈腿什么的 可不能被萤唬弄了
そもそも女同士じゃん
再说大家都是女生
大丈夫　きっと武田と元通りになれる
没关系 一定能和武田和好如初的
ダメだ　なんか普通にできねえ
不行 没办法装作若无其事
あいつが一生懸命なのは分かってんのに
明明知道她已经很努力了
俺って　こんなに小さいな人間だったんだ
原来我的器量这么小啊
そんなに悩む必要ないと思うけど
我觉得你没必要这么苦恼
向こうだって　お前が思ってるようないい奴じゃないかも
对方也不一定是个如你所想的好人
なんだよそれ？
你什么意思啊
女なんて　たいてい裏があるし
女人大多都是表里不一的
お前が騙されてんじゃないかって　心配になっただけ
我只是担心你被骗了
誰かそこにいるの？
有人在旁边吗
誰もいないよ
没人喔
由真はそんな奴じゃねえよ
由真不是那样的人
こ
经
の
过
手
指
に
尖
こ
触
的
れ
触
こ
の
て
碰
の
手
気
你
づ
一
手
に
い
定
た
已
に
触
で
然
し
察
ょ
觉
う?
触
れ
て
気
づ
い
た
で
し
ょ
う?
秘
在
密
秘
の
密
先
的
秘
に
前
方
危
な
藏
秘
密
い
着
棘
危
密
の
が
险
あ
的
の
先
る
尖
刺
先
に
危
な
い
棘
が
あ
る
関
过
係
往
な
的
い
一
関
よ
切
昨
我
日
全
ま
都
関
係
で
不
は
在
乎
係
な
い
よ
昨
日
ま
で
は
こ
请
っ
你
ち
凝
を
望
こ
見
着
て
我
展
こ
っ
明
望
っ
ち
日
着
ち
を
明
見
天
を
見
て
明
日
を
見
て
そ
没
う
有
よ
错
て
そ
君
你
は
很
知
快
っ
将
そ
う
て
会
う
よ
し
知
ま
晓
う
の
よ
君
は
知
っ
て
し
ま
う
の
私
与
と
我
の
刚
私
さ
那
っ
一
き
吻
の
的
キ
含
ス
义
の
意
味
私
と
も
の
さ
っ
き
の
キ
ス
の
意
味
も
愛
以
の
及
全
爱
て
情
も
愛
的
一
切
愛
の
全
て
も
隠
难
し
以
き
隐
れ
藏
隠
な
的
い
柔
優
情
隠
し
向
さ
着
は
未
し
き
future
来
き
れ
な
い
優
し
さ
は
future
微
带
future
笑
着
み
假
は
意
微
fiction
的
微
笑
み
は
fiction
あ
定
の
要
fiction
子
将
か
你
あ
ら
从
君
他
を
身
あ
の
さ
边
ら
夺
の
子
っ
走
て
子
か
ら
君
を
さ
ら
っ
て
傷
曾
つ
经
て
け
伤
た
你
傷
分
多
深
守
刻
っ
傷
つ
て
我
み
便
せ
护
る
你
つ
け
多
た
安
好
た
分
守
っ
て
み
せ
る
ひ
那
と
一
る
つ
朵
青
ひ
い
涩
蕾
的
ひ
と
を
花
と
つ
蕾
い
有
つ
朝
か
一
日
つ
青
い
蕾
を
い
つ
か
咲
请
か
为
せ
我
て
而
か
咲
い
绽
て
放
咲
か
せ
て
い
本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕组联合制作 若喜欢请支持正版 谢谢合作
翻译&日听：Sansh kakasama 校对：小哈 时轴：可乐 特效：王吉 后期：夕儿 繁化：风风
「对自己无比的厌恶……」
あ　ちょっと待って
啊 等我一下
これ買おう　今週末デートだから
买一个这个吧 这周末要约会
ラブラブだね
真是恩爱啊
あ　その
啊 那个
蛍もさ　藤原の噂とか心配だと思うけど
我想萤也会担心那些关于藤原的流言
いつでも相談に乗るから
你随时都可以来找我谈心的
もしかしたら　蛍があたしに変なことばっかしてくるのは
萤之所以会对我做那些奇怪的事情
藤原が浮気してるかもしれなくて　不安だからなのかも
或许是在为藤原的劈腿嫌疑而感到不安
ほんと頓珍漢で嫌になる
你总是说些蠢话 让人很烦
私行くね　藤原君から連絡入った
我要走了 藤原同学联系我了
なんなの？　急に機嫌悪くなって
什么呀 突然就翻脸了
それになんだかんだ言って　藤原とうまく行ってるんじゃん
而且这不还是和藤原感情挺好的吗
なんだろう　なんかもやもやする
怎么回事 总感觉心里有个疙瘩
んー　デート　何着てこう
嗯…穿什么去约会呢
蛍に相談してみようかなあ
要不要找萤商量一下呢
出ない
没人
蛍　いないの？
萤 你不在吗
由真ちゃん
由真
何　鍵開けっ放しで
干什么呢 大开着门…
蛍　それ
萤…你这…
確か　転んだって
我记得你说是摔了一跤…
転んでこんな怪我するかな？　これじゃまるで誰かに
摔一跤会伤成这样吗 这简直就像是被谁…
藤原
昨日から泊りに来てたの
他从昨天开始来这里住了
なんか嫌な感じがする
有种不好的感觉
蛍が誰かに殴られたとしたら
如果萤是被人打了…
藤原　聞きたいことがあるんだけど　蛍の怪…
藤原 我有事想问你 萤的伤…
由真ちゃん
由真
藤原と話がしたい
我想和藤原谈谈
俺は別に　話すことないけど
我无所谓 虽然没什么好说的
いいから　ちょっと来て
别啰嗦了 过来一下
外出よう
我们去外面吧
蛍は服着て　ここで待ってて
萤快把衣服穿上 在这等我们
ごめん　待った？
对不起 久等了吧
お前遅いよ
你好慢耶
電車　間違っちゃった
搭错电车了
あのな
我说你啊…
ごめん
对不起
蛍の怪我　アレどういう訳か藤原は知ってる？
萤的伤 你知道是怎么回事吗
知らねえよ
我不知道
なに？　もしかして俺がやったって言いたいの？
怎么 你是想说是我做的吗
違うの？
不是你吗
違うよ　アホらしい
当然不是 蠢死了
そんだけ？　もういい？
就这点事吗 我可以走了吧
ちょっと待って
等一下
噂聞いた　浮気してるってどういうことなの？
我听到流言了 有人说你在劈腿是怎么回事
ウケるんだけど　よくそんなこと言えるな
别搞笑好不好 亏你好意思说
浮気どうこうとか　あんたらにだけは言われたくないんだけど
劈腿什么的 唯独不想被你们说耶
由真ちゃん
由真
蛍
萤
今　大事な話してんの
我们正在说重要的事情
でも　由真ちゃん　今日デートでしょう？
但是 今天由真不是要约会吗
時間大丈夫？
时间…没问题吗
どうしよう　時間過ぎてる
怎么办 时间已经过了
そうだよね　一時間以上過ぎてるし
也是啊 都迟到一个多小时了
武田　ごめん　帰っちゃったよね？
武田 对不起 你已经回去了吧
出かけにちょっとアクシデントがあって
出门的时候出了点小意外
何かあったの？
发生什么了
その　とにかく　本当にごめん
那个…总之真的很抱歉
この埋め合わせは
我一定会补偿…
もういいよ
不用了
ごめん　ちょっと距離を置かせてほしい
对不起 我希望能保持点距离
なんで？
为什么
なんか隠し事されてる気がするし
我总觉得你有事情瞒着我
付き合ってる人以外の人とこういうことしてたら　浮気じゃない？
如果和恋人以外的人做这种事 不就是劈腿吗
浮気どうこうとか　あんたらにだけは言われたくないんだけど
劈腿什么的 唯独不想被你们说耶
だから　一回よく考えてみて
所以你好好考虑一下吧
それで本当に俺のこと好きって思ってくれてるんなら
然后如果你觉得自己真的喜欢我的话
改めてちゃんと付き合おう
我们再重新开始交往吧
俺　待ってるからさ
我会等你的
こんな時でも　武田は優しい
即使这种时候 武田也很温柔
約束すっぽかされて　隠し事されて
约会放他鸽子 还有事瞒着他
なのに　こんな私を気遣って話してくれる
即便如此 他还是字字句句在为我着想
だから　そんな人を傷つけたじぶんが
所以 伤害了这样一个人
嫌で仕方ないよ
令我对自己无比的厌恶啊
由真ちゃん？
由真?
どうしたの？
你怎么了?
うちに来て
来我家吧
そんな格好で帰ったら　伯母さんに心配かけちゃうよ
你这个样子回家 阿姨会担心的
そっか　そんなことになってたんだ
这样啊 事情变成了这个样子
ごめんね　私のせいだね
对不起 是我的错对吧
蛍のせいじゃないよ
不是萤的错啦
あたしが藤原と話さなきゃって思ったから
是我觉得有必要和藤原谈谈
蛍はどうしてあたしとああいうことしようって思ったの？
萤你为什么想要和我做那种事呢?
武田に言われちゃった
武田对我说了
本当は俺のこと好きじゃないんじゃないかって
「其实你并不喜欢我吧」
本当に好きって　どういうことなんだろう？
真正的喜欢到底是什么呢
あたしは武田を好きじゃないのかなあ？
我不喜欢武田吗
本当に好きっでのはね
真正的喜欢啊
世界が好きな人とそれ以外に分類されちゃうことよ
是指世界分类为喜欢的人和除此之外的人
蛍
萤?
その人の幸せを祈る気持と
是指「盼望那个人幸福」的心情
「自分のものにならないなら　不幸になっちゃえばいい」って思う気持ちで
和「既然得不到她 那就干脆让她变得不幸」的心情
心がぐちゃぐちゃになることだよ
使自己的心变成一团乱麻
可哀そうな由真ちゃん　私が慰めてあげるね
可怜的由真 我来安慰你吧
蛍　そんなに藤原のこと好きだったんだ
原来萤这么喜欢藤原啊
あたしは武田のこと好きだし
我虽然喜欢武田
一緒にいて楽しいけど
和他在一起很开心
そんな風に思ったことあったかなあ？
但有像她那样想过吗
あたしはまだ 本当の恋をしたことがないのかもしれない
我或许 还没有谈过真正的恋爱
武田
由真ちゃん？
由真?
由真ちゃん
由真
もう　急にどうしたの
真是的 突然这是怎么了
ごめん
抱歉
よー
哟
藤原君
藤原同学
さっき武田から聞いたんだけど
刚刚从武田那里听说了
別れたんだって？
你们分手了?
ちょっとやめてよ
你别说了
結局あいつ　何も知らないままなんだろう
那家伙到头来还是被蒙在鼓里吧
可哀そうだよな
真可怜啊
可哀そうだから　本当のこと教えてやろうかな？
看他太可怜了 要不我把真相告诉他吧
いい加減にして
你别太过分了
まあ　ことによっては黙ってやってもいいけど
不过看情况的话 帮你们保密也可以
その代わり　今度混ぜてよ
作为交换 下次让我也加入吧
女同士でヤってるとこにさ
你们女生之间在干的事